Repository: 25hours/openstack-manuals
Catalog: doc/install-guide/locale/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Replace <replaceable>MANAGEMENT_INTERFACE_IP_ADDRESS</replaceable> with the IP address of the management network interface on your compute node, typically 10.0.0.31 for the first node in the <link linkend="architecture_example-architectures">example architecture</link>.
zh_cn: 将其中的 <replaceable>MANAGEMENT_INTERFACE_IP_ADDRESS</replaceable> 替换为计算节点上的管理网络接口的 IP 地址，典型的例子是<link linkend="architecture_example-architectures">架构样例</link>中第一台节点的 10.0.0.31 地址。

source: In the <literal>[DEFAULT]</literal> section, enable and configure remote console access:
zh_cn: 在 <literal>[DEFAULT]</literal> 部分，启用并配置远程控制台的访问：

source: The server component listens on all IP addresses and the proxy component only listens on the management interface IP address of the compute node. The base URL indicates the location where you can use a web browser to access remote consoles of instances on this compute node.
zh_cn: 服务器组件监听所有的 IP 地址，而代理组件仅仅监听计算节点管理网络接口的 IP 地址。基本的 URL 指示您可以使用 web 浏览器访问位于该计算节点上实例的远程控制台的位置。

source: If the web browser to access remote consoles resides on a host that cannot resolve the <replaceable>controller</replaceable> hostname, you must replace <replaceable>controller</replaceable> with the management interface IP address of the controller node.
zh_cn: 如果 web 浏览器访问位于一台无法解析 <replaceable>controller</replaceable> 主机名的主机上的控制台，您必须将 <replaceable>controller</replaceable> 替换为控制节点管理网络接口的 IP 地址。

source: Ensure the kernel module <literal>nbd</literal> is loaded.
zh_cn: 确保内核模块 <literal>nbd</literal> 已加载。

source: Ensure the module will be loaded on every boot.
zh_cn: 确保模块在每次启动时都会加载。

source: On openSUSE by adding <literal>nbd</literal> in the <filename>/etc/modules-load.d/nbd.conf</filename> file.
zh_cn: 在 openSUSE 中，添加 <literal>nbd</literal> 到 <filename>/etc/modules-load.d/nbd.conf</filename> 文件中。

source: On SLES by adding or modifying the following line in the <filename>/etc/sysconfig/kernel</filename> file.
zh_cn: 在 SLES 中，添加或修改 <filename>/etc/sysconfig/kernel</filename> 中的下列几行：

source: Determine whether your compute node supports hardware acceleration for virtual machines:
zh_cn: 确定您的计算节点是否支持虚拟机的硬件加速。

source: If this command returns a value of <emphasis>one or greater</emphasis>, your compute node supports hardware acceleration which typically requires no additional configuration.
zh_cn: 如果这个命令返回 <emphasis>1 或更大</emphasis> 的值，说明您的计算节点支持硬件加速，一般不需要进行额外的配置。

source: If this command returns a value of <emphasis>zero</emphasis>, your compute node does not support hardware acceleration and you must configure <literal>libvirt</literal> to use QEMU instead of KVM.
zh_cn: 如果这个命令返回的是 <emphasis>0</emphasis>，说明您的计算节点不支持硬件加速，您必须设置 <literal>libvirt</literal> 使用 QEMU 而不能使用 KVM。

source: Edit the <literal>[libvirt]</literal> section in the <filename os="ubuntu;debian">/etc/nova/nova-compute.conf</filename><filename os="rhel;centos;fedora;sles;opensuse">/etc/nova/nova.conf</filename> file as follows:
zh_cn: 根据以下内容修改 <filename os="ubuntu;debian">/etc/nova/nova-compute.conf</filename><filename os="rhel;centos;fedora;sles;opensuse">/etc/nova/nova.conf</filename> 的 <literal>[libvirt]</literal> 部分：

source: Start the Compute service including its dependencies and configure them to start automatically when the system boots:
zh_cn: 启动计算服务及其依赖，并将其配置为随系统自动启动：

source: Add the Image Service
zh_cn: 添加镜像服务

source: The OpenStack Image Service (glance) enables users to discover, register, and retrieve virtual machine images. It offers a <glossterm baseform="RESTful">REST</glossterm> API that enables you to query virtual machine image metadata and retrieve an actual image. You can store virtual machine images made available through the Image Service in a variety of locations, from simple file systems to object-storage systems like OpenStack Object Storage.
zh_cn: OpenStack 的镜像服务 (glance) 允许用户发现、注册和恢复虚拟机镜像。它提供了一个 <glossterm baseform="RESTful">REST</glossterm> API，允许您查询虚拟机镜像的 metadata 并恢复一个实际的镜像。您可以存储虚拟机镜像通过不同位置的镜像服务使其可用，就像 OpenStack 对象存储那样从简单的文件系统到对象存储系统。

source: For simplicity, this guide describes configuring the Image Service to use the <literal>file</literal> back end, which uploads and stores in a directory on the controller node hosting the Image Service. By default, this directory is <filename>/var/lib/glance/images/</filename>.
zh_cn: 简单来说，本指南描述了配置镜像服务以使用 <literal>file</literal> 后台，能够上传并存储在一个托管镜像服务的控制节点的目录中。默认情况下，这个目录是 <filename>/var/lib/glance/images/</filename>。

source: Before you proceed, ensure that the controller node has at least several gigabytes of space available in this directory.
zh_cn: 继续进行之前，确认控制节点的该目录有至少几千兆字节的可用空间。

source: For information on requirements for other back ends, see <link href="http://docs.openstack.org/trunk/config-reference/content/ch_configuring-openstack-image-service.html"><citetitle>Configuration Reference</citetitle></link>.
zh_cn: 要了解更多其他后端所需的信息，请阅读 <link href="http://docs.openstack.org/trunk/config-reference/content/ch_configuring-openstack-image-service.html"><citetitle>Configuration Reference</citetitle></link>。

source: Before you begin
ja: 始める前に
zh_cn: 在你开始之前

source: Controller Node: 1 processor, 2 GB memory, and 5 GB storage
ja: コントローラーノード: 1 CPU、2 GB メモリ、5 GB ストレージ
zh_cn: 控制节点: 1 处理器, 2 GB 内存, 及5 GB 存储

source: Network Node: 1 processor, 512 MB memory, and 5 GB storage
ja: ネットワークノード: 1 CPU、512 MB メモリ、5 GB ストレージ
zh_cn: 网络节点: 1 处理器, 512MB 内存, 及5 GB 存储

source: Compute Node: 1 processor, 2 GB memory, and 10 GB storage
ja: コンピュートノード: 1 CPU、2 GB メモリ、10 GB ストレージ
zh_cn: 计算节点: 1 处理器, 2 GB 内存, 及10 GB 存储

source: To minimize clutter and provide more resources for OpenStack, we recommend a minimal installation of your Linux distribution. Also, we strongly recommend that you install a 64-bit version of your distribution on at least the compute node. If you install a 32-bit version of your distribution on the compute node, attempting to start an instance using a 64-bit image will fail.
zh_cn: 为了降低混乱和为OpenStack提供更多资源。我们建议进行你选用的Linux分发版的最小化安装。并且，我们强烈建议你至少要在计算节点上安装所选用Linux分发版的64位版本。如果你在计算节点上安装了所选用Linux分发版的32位版本，尝试使用64位镜像启动实例将会失败。

source: Many users build their test environments on <glossterm baseform="virtual machine (VM)">virtual machines (VMs)</glossterm>. The primary benefits of VMs include the following:
zh_cn: 很多用户将他们的测试环境搭建在<glossterm baseform="virtual machine (VM)">虚拟机 (VMs)</glossterm>上。使用虚拟机的主要好处包括以下几点：

source: However, VMs will reduce performance of your instances, particularly if your hypervisor and/or processor lacks support for hardware acceleration of nested VMs.
zh_cn: 但是，虚拟机会降低您实例的性能，特别是如果您的 hypervisor 和/或 进程缺少硬件加速的嵌套虚拟机支持时。

source: If you choose to install on VMs, make sure your hypervisor permits <glossterm>promiscuous mode</glossterm> and disables MAC address filtering on the <glossterm>external network</glossterm>.
zh_cn: 如果您选择安装在虚拟机上，请确认您的 hypervisor 允许 <glossterm>promiscuous 模式</glossterm>并禁用 MAC 地址在<glossterm>外部网络</glossterm>上的过滤。

source: For more information about system requirements, see the <link href="http://docs.openstack.org/ops/">OpenStack Operations Guide</link>.
ja: システム要件の詳細は <link href="http://docs.openstack.org/ops/">OpenStack 運用ガイド</link>を参照してください。
zh_cn: 要了解更多关于系统需求的信息，请阅读 <link href="http://docs.openstack.org/ops/">OpenStack 操作手册</link>。

source: Some OpenStack packages generate and assign user IDs automatically during package installation. In these cases, the user ID value is not important. The existence of the user ID is what matters.
ja: いくつかの OpenStack パッケージはインストール中にユーザー ID を自動的に生成し、割り当てます。これらのケースで、ユーザー ID 値が重要ではありません。ユーザー ID の存在が重要です。
zh_cn: 一些 OpenStack 的包在安装过程中会自动生成和分配用户 ID。在这些情况下，用户 ID 的值是不重要的。用户 ID 的存在才是重要的。

source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称

source: Description
ja: 説明
zh_cn: 描述

source: OpenStack Ceilometer Daemons
ja: OpenStack Ceilometer デーモン
zh_cn: OpenStack Ceilometer 守护进程

source: Assigned during package installation
ja: パッケージインストール中の割り当て
zh_cn: 在包安装过程中分配

source: OpenStack Cinder Daemons
ja: OpenStack Cinder デーモン
zh_cn: OpenStack Cinder 守护进程

source: OpenStack Glance Daemons
ja: OpenStack Glance デーモン
zh_cn: OpenStack Glance 守护进程

source: OpenStack Heat Daemons
ja: OpenStack Heat デーモン
zh_cn: OpenStack Heat 守护进程

source: OpenStack Keystone Daemons
ja: OpenStack Keystone デーモン
zh_cn: OpenStack Keystone 守护进程

source: OpenStack Neutron Daemons
ja: OpenStack Neutron デーモン
zh_cn: OpenStack Neutron 守护进程

source: OpenStack Nova Daemons
ja: OpenStack Nova デーモン
zh_cn: OpenStack Nova 守护进程

source: OpenStack Swift Daemons
ja: OpenStack Swift デーモン
zh_cn: OpenStack Swift 守护进程

source: OpenStack Trove Daemons
zh_cn: OpenStack Trove 守护进程

source: Each user belongs to a user group with the same name as the user.
ja: 各ユーザーはユーザーと同じ名前のユーザーグループに所属します。
zh_cn: 每个用户都属于一个和用户同名的用户组。

source: Install and configure Orchestration
zh_cn: 安装和配置

source: This section describes how to install and configure the Orchestration module, code-named heat, on the controller node.
zh_cn: 这个部分将描述如何在控制节点上安装及配置 Orchestration 模块，即heat。

source: Before you install and configure Orchestration, you must create a database, service credentials, and API endpoints.
zh_cn: 在您安装和配置Orchestration之前，您必须创建数据库、服务证书和API端点。

source: Create the <literal>heat</literal> database:
zh_cn: 创建 <literal>heat</literal> 数据库：

source: Grant proper access to the <literal>heat</literal> database:
zh_cn: 为 <literal>heat</literal> 数据库赋予合适的访问权限：

source: Replace <replaceable>HEAT_DBPASS</replaceable> with a suitable password.
zh_cn: 将其中的 <replaceable>HEAT_DBPASS</replaceable> 替换为一个合适的密码。

source: Create the <literal>heat</literal> user:
zh_cn: 创建<literal>heat</literal>用户：

source: Replace <replaceable>HEAT_PASS</replaceable> with a suitable password.
zh_cn: 将其中的 <replaceable>HEAT_PASS</replaceable> 替换为一个合适的密码。

source: Add the <literal>admin</literal> role to the <literal>heat</literal> user:
zh_cn: 为<literal>heat</literal>用户添加<literal>admin</literal>角色：

source: Create the <literal>heat_stack_owner</literal> role:
zh_cn: 创建<literal>heat_stack_owner</literal>角色：

source: Add the <literal>heat_stack_owner</literal> role to the <literal>demo</literal> tenant and user:
zh_cn: 为 <literal>demo</literal> 租户和用户添加 <literal>heat_stack_owner</literal> 角色：

source: You must add the <literal>heat_stack_owner</literal> role to users that manage stacks.
zh_cn: 您必须为管理栈的用户添加 <literal>heat_stack_owner</literal> 的角色。

source: Create the <literal>heat_stack_user</literal> role:
zh_cn: 创建 <literal>heat_stack_user</literal> 角色：

source: The Orchestration service automatically assigns the <literal>heat_stack_user</literal> role to users that it creates during stack deployment. By default, this role restricts <glossterm>API</glossterm> operations. To avoid conflicts, do not add this role to users with the <literal>heat_stack_owner</literal> role.
zh_cn: Orchestration 自动地分配 <literal>heat_stack_user</literal> 给在 stack 部署过程中创建的用户。默认情况下，这个角色会限制 <glossterm>API</glossterm> 的操作。为了避免冲突，请不要为用户添加 <literal>heat_stack_owner</literal> 角色。

source: Create the <literal>heat</literal> and <literal>heat-cfn</literal> service entities:
zh_cn: 创建 <literal>heat</literal> 和 <literal>heat-cfn</literal> 服务实体：

source: Create the Orchestration service API endpoints:
zh_cn: 创建 Orchestration 服务的 API 端点：

source: To install and configure the Orchestration components
zh_cn: 安装和配置Orchestration组件

source: Run the following commands to install the packages:
zh_cn: 运行以下命令安装软件包：

source: Edit the <filename>/etc/heat/heat.conf</filename> file and complete the following actions:
zh_cn: 修改配置文件 <filename>/etc/heat/heat.conf</filename> 并完成以下操作：

source: Replace <replaceable>HEAT_DBPASS</replaceable> with the password you chose for the Orchestration database.
zh_cn: 将其中的 <replaceable>HEAT_DBPASS</replaceable> 替换为您为 Orchestration 数据库所设置的密码。

source: In the <literal>[keystone_authtoken]</literal> and <literal>[ec2authtoken]</literal> sections, configure Identity service access:
zh_cn: 在 <literal>[keystone_authtoken]</literal> 和 <literal>[ec2authtoken]</literal> 部分中，配置身份认证服务的访问：

source: Replace <replaceable>HEAT_PASS</replaceable> with the password you chose for the <literal>heat</literal> user in the Identity service.
zh_cn: 将其中的 <replaceable>HEAT_PASS</replaceable> 替换为您在身份认证服务中为 <literal>heat</literal> 用户设置的密码。

source: In the <literal>[DEFAULT]</literal> section, configure the metadata and wait condition URLs:
zh_cn: 在 <literal>[DEFAULT]</literal> 部分，配置 metadata 和等待环境 URLs：

source: Populate the Orchestration database:
zh_cn: 同步Orchestration数据库：

source: In the <literal>[ec2authtoken]</literal> section, configure Identity service access:
zh_cn: 在 <literal>[ec2authtoken]</literal> 部分，配置身份认证服务的访问：

source: Restart the Orchestration services:
zh_cn: 重启Orchestration服务：

source: Start the Orchestration services and configure them to start when the system boots:
zh_cn: 启动 Orchestration 服务并将其设置为随系统启动：

source: Configure the Image Service
ja: Image Service の設定
zh_cn: 配置镜像服务

source: To retrieve image-oriented events and samples, configure the Image Service to send notifications to the message bus. Perform these steps on the controller node.
zh_cn: 为了获取 image-oriented 时间和样例，请配置镜像服务以发送消息给 message bus。在控制节点上执行这些步骤。

source: Edit the <filename>/etc/glance/glance-api.conf</filename> and <filename>/etc/glance/glance-registry.conf</filename> files and complete the following actions:
zh_cn: 修改配置文件 <filename>/etc/glance/glance-api.conf</filename> 和 <filename>/etc/glance/glance-registry.conf</filename>，并完成以下操作：

source: In the <literal>[DEFAULT]</literal> section, configure notifications and RabbitMQ message broker access:
zh_cn: 在 <literal>[DEFAULT]</literal> 部分，配置消息和 RabbitMQ 代理的访问：

source: Restart the Image Service:
zh_cn: 重启镜像服务：

source: Services and the [keystone_authtoken]
ja: サービスと [keystone_authtoken]
zh_cn: 服务和[keystone_authtoken]

source: Because most OpenStack services must access the Identity Service, you must configure the IP address of the <code>keystone</code> server to be able to access it. You must also configure the <code>admin_tenant_name</code>, <code>admin_user</code>, and <code>admin_password</code> options for each service to work.
ja: 多くの OpenStack サービスは Identity Service にアクセスする必要があるので、アクセスできるように <code>keystone</code> サーバーの IP アドレスを設定する必要があります。各サービスを動作させるために <code>admin_tenant_name</code>、<code>admin_user</code>、<code>admin_password</code> オプションも設定する必要があります。
zh_cn: 因为大多数OpenStack服务必须访问身份服务，你必须为 <code>keystone</code>服务器配置IP地址使得它可以被访问。你必须为每个服务配置<code>admin_tenant_name</code>，<code>admin_user</code>和<code>admin_password</code>，以确保他们正确运行。

source: Generally, this section looks like this:
ja: 一般的に、このセクションはこのようになります。
zh_cn: 通常来说，本章如下所示：

source: The debconf system helps users configure the <code>auth_uri</code>, <code>identity_uri</code>, <code>admin_tenant_name</code>, <code>admin_user</code> and <code>admin_password</code> options.
zh_cn: debconf 系统会帮助用户配置 <code>auth_uri</code>、<code>identity_uri</code>、<code>admin_tenant_name</code>, <code>admin_user</code> 和 <code>admin_password</code> 选项。

source: The following screens show an example Image Service configuration:
ja: 以下の画面は Image Service 設定の例を示します。
zh_cn: 下面屏幕抓图展示了镜像服务配置的一个例子：

source: This information is stored in the configuration file for each service. For example:
ja: この情報は各サービスの設定ファイルに保存されます。例:
zh_cn: 这些信息存储在每个服务的配置文件中。例如：

source: The Debian OpenStack packages offer automation for this, so OpenStack users do not have to manually edit the configuration files.
ja: Debian OpenStack パッケージがこれを自動化するため、OpenStack ユーザーは設定ファイルを手動で編集する必要がありません。
zh_cn: Debian OpenStack包可以自动实现这些，所以OpenStack用户不需要手动编辑配置文件。

source: OpenStack Installation Guide for <phrase os="rhel;centos;fedora">Red Hat Enterprise Linux 7, CentOS 7, and Fedora 20</phrase><phrase os="ubuntu">Ubuntu 14.04</phrase><phrase os="debian">Debian 7</phrase><phrase os="opensuse">openSUSE 13.1 and SUSE Linux Enterprise Server 11 SP3</phrase>
zh_cn: <phrase os="rhel;centos;fedora">Red Hat Enterprise Linux 7, CentOS 7, and Fedora 20</phrase><phrase os="ubuntu">Ubuntu 14.04</phrase><phrase os="debian">Debian 7</phrase><phrase os="opensuse">openSUSE 13.1 and SUSE Linux Enterprise Server 11 SP3</phrase> 的 OpenStack 安装手册

source: Red Hat Enterprise Linux, CentOS, and Fedora
zh_cn: Red Hat Enterprise Linux, CentOS, 和 Fedora

source: openSUSE and SUSE Linux Enterprise Server
zh_cn: openSUSE 和 SUSE Linux Enterprise Server

source: OpenStack Installation Guide for <placeholder-1/><placeholder-2/><placeholder-3/><placeholder-4/>
zh_cn: <placeholder-1/><placeholder-2/><placeholder-3/><placeholder-4/> 的 OpenStack 安装手册

source: OpenStack Foundation
zh_cn: OpenStack基金会

source: OpenStack Installation Guide
ja: OpenStack インストールガイド
zh_cn: OpenStack安装指南

source: Copyright details are filled in by the template.
zh_cn: 版权信息来自于模板

source: Added initial Debian support.
ja: Debian の初期サポートの追加。
zh_cn: 增加最初的Debian支持。

source: Havana release.
ja: Havana リリース。
zh_cn: Havana发行版。

source: Add support for SUSE Linux Enterprise.
ja: SUSE Linux Enterprise のサポートの追加。
zh_cn: 增加SUSE 系统企业版支持

source: Complete reorganization for Havana.
ja: Havana 向け再構成の完了。
zh_cn: 为Havana版本完成改编。

source: Build also for openSUSE.
ja: openSUSE 版の作成。
zh_cn: 为openSUSE建造

source: Fixes to Object Storage verification steps. Fix bug <link href="https://bugs.launchpad.net/openstack-manuals/+bug/1207347">1207347</link>.
ja: Object Storage 検証手順の修正。バグ <link href="https://bugs.launchpad.net/openstack-manuals/+bug/1207347">1207347</link> の修正。
zh_cn: 对象存储验证步骤的改进。 更正错误<link href="https://bugs.launchpad.net/openstack-manuals/+bug/1207347">1207347</link>。

source: Adds creation of cinder user and addition to the service tenant. Fix bug <link href="https://bugs.launchpad.net/openstack-manuals/+bug/1205057">1205057</link>.
ja: cinder ユーザーの作成と service プロジェクトへの追加。バグ <link href="https://bugs.launchpad.net/openstack-manuals/+bug/1205057">1205057</link> の修正。
zh_cn: 添加创建cinder用户和服务租户的更多功能。 更正错误<link href="https://bugs.launchpad.net/openstack-manuals/+bug/1205057">1205057</link>.

source: Updated the book title for consistency.
ja: 一貫性のために文書名の更新。
zh_cn: 为了统一更新了书的标题。

source: Updated cover and fixed small errors in appendix.
ja: 表紙の更新と付録の小さなミスの修正。
zh_cn: 更新了封面并修正了附录中的一些小错误。

source: Message queue
zh_cn: 消息队列

source: To install the message queue service
zh_cn: 安装消息队列服务

source: Add the upstream repository key:
zh_cn: 添加上行源密钥：

source: Add the upstream repository:
zh_cn: 添加上行源：

source: Update the package database:
zh_cn: 更新软件包数据库：

source: Install the package:
zh_cn: 安装包：

source: To configure the message queue service
zh_cn: 配置消息队列服务

source: Start the message queue service and configure it to start when the system boots:
zh_cn: 启动消息队列服务并将其配置为随系统启动：

source: Add the <literal>openstack</literal> user:
zh_cn: 添加<literal>openstack</literal>用户：

source: Replace <replaceable>RABBIT_PASS</replaceable> with a suitable password.
zh_cn: 将其中的 <replaceable>RABBIT_PASS</replaceable> 替换为一个合适的密码。

source: Permit configuration, write, and read access for the <literal>openstack</literal> user:
zh_cn: 为<literal>openstack</literal>用户开启配置，读写权限：

source: This section describes how to install and configure the Telemetry module, code-named ceilometer, on the controller node. The Telemetry module uses separate agents to collect measurements from each OpenStack service in your environment.
zh_cn: 这个部分将描述如何在控制节点上安装和配置 Telemetry 模块，即 ceilometer。Telemetry 模块使用分离的代理来从您环境的 OpenStack 服务中收集评估。

source: Before you install and configure Telemetry, you must install <application>MongoDB</application>, create a MongoDB database, service credentials, and API endpoints.
zh_cn: 安装和配置 Telemetry 之前，您必须先安装 <application>MongoDB</application>，创建一个 MongoDB 数据库、服务证书和 API 端点。

source: Install the MongoDB package:
zh_cn: 安装MongoDB包：

source: Edit the <filename>/etc/mongodb.conf</filename> file and complete the following actions:
zh_cn: 修改配置文件 <filename>/etc/mongodb.conf</filename> 并完成以下操作：

source: Configure the <literal>bind_ip</literal> key to use the management interface IP address of the controller node.
zh_cn: 配置 <literal>bind_ip</literal> 关键字以使用控制节点的管理网络接口的 IP 地址。

source: Restart the MongoDB service:
zh_cn: 启动MongoDB服务：

source: Start the MongoDB services and configure them to start when the system boots:
zh_cn: 启动 MongoDB 服务并将其配置为随系统启动：

source: Create the <literal>ceilometer</literal> database:
zh_cn: 创建<literal>ceilometer</literal>数据库：

source: Replace <replaceable>CEILOMETER_DBPASS</replaceable> with a suitable password.
zh_cn: 将其中的 <replaceable>CEILOMETER_DBPASS</replaceable> 替换为一个合适的密码。

source: Create the <literal>ceilometer</literal> user:
zh_cn: 创建<literal>ceilometer</literal>用户：

source: Replace <replaceable>CEILOMETER_PASS</replaceable> with a suitable password.
zh_cn: 将其中的 <replaceable>CEILOMETER_PASS</replaceable> 替换为一个合适的密码。

source: Add the <literal>admin</literal> role to the <literal>ceilometer</literal> user.
zh_cn: 为 <literal>ceilometer</literal> 用户添加 <literal>admin</literal> 角色。

source: Create the <literal>ceilometer</literal> service entity:
zh_cn: 创建<literal>ceilometer</literal>服务条目：

source: Create the Telemetry module API endpoints:
zh_cn: 创建Telemetry模块API端点：

source: Before you install and configure Telemetry, you must install <application>MongoDB</application>.
zh_cn: 安装和配置 Telemetry 之前，您必须先安装 <application>MongoDB</application>。

source: To install and configure the Telemetry module components
zh_cn: 安装和配置Telemetry模块组件

source: Generate a random value to use as the telemetry secret:
zh_cn: 生成一个随机值，作为 telemetry 的 secret：

source: Replace <replaceable>CEILOMETER_DBPASS</replaceable> with the password you chose for the Telemetry module database. You must escape special characters such as ':', '/', '+', and '@' in the connection string in accordance with RFC2396.
zh_cn: 将其中的 <replaceable>CEILOMETER_DBPASS</replaceable> 替换为您为 Telemetry 模块数据库所设置的密码。在给定的 RFC2396 字符串连接中，要避开一些特殊字符，例如 ':', '/', '+' 和 '@'。

source: Replace <replaceable>CEILOMETER_PASS</replaceable> with the password you chose for the <literal>celiometer</literal> user in the Identity service.
zh_cn: 将其中的 <replaceable>CEILOMETER_PASS</replaceable> 替换为您在身份认证服务中为 <literal>celiometer</literal> 用户设置的密码。

source: Replace <replaceable>TELEMETRY_SECRET</replaceable> with the telemetry secret that you generated in a previous step.
zh_cn: 将其中的 <replaceable>TELEMETRY_SECRET</replaceable> 替换为您在上述步骤中生成的 telemetry secret。

source: In the <literal>[collector]</literal> section, configure the dispatcher:
zh_cn: 在 <literal>[collector]</literal> 部分，设置调度者：

source: Restart the Telemetry services:
zh_cn: 重启Telemetry服务：

source: Start the Telemetry services and configure them to start when the system boots:
zh_cn: 启动Telemetry服务并将其配置为随系统启动：

source: Create the service entity and API endpoint
zh_cn: 创建服务实体和 API 端点

source: After you create tenants, users, and roles, you must create the <glossterm>service</glossterm> entity and <glossterm baseform="API endpoint">API endpoints</glossterm> for the Identity service.
zh_cn: 创建好租户、用户和角色后，您必须为身份认证服务创建 <glossterm>service</glossterm> 实体和 <glossterm baseform="API endpoint">API 端点</glossterm>。

source: Set the <envar>OS_SERVICE_TOKEN</envar> and <envar>OS_SERVICE_ENDPOINT</envar> environment variables, as described in <xref linkend="keystone-users"/>.
zh_cn: 如 <xref linkend="keystone-users"/> 中所描述的内容，设置 <envar>OS_SERVICE_TOKEN</envar> 和 <envar>OS_SERVICE_ENDPOINT</envar> 环境变量。

source: To create the service entity and API endpoints
zh_cn: 创建服务实体和 API 端点

source: The Identity service manages a catalog of services in your OpenStack environment. Services use this catalog to locate other services in your environment.
zh_cn: 身份认证服务管理了一个关于您 OpenStack 环境中的服务的目录。服务使用这个目录来查找您环境中的其他服务。

source: Create the service entity for the Identity service:
zh_cn: 创建服务实体和身份认证服务：

source: The Identity service manages a catalog of API endpoints associated with the services in your OpenStack environment. Services use this catalog to determine how to communicate with other services in your environment.
zh_cn: 身份认证服务管理了一个与您环境相关的 API 端点的目录。服务使用这个目录来决定如何与您环境中的其他服务进行通信。
